Subject: Activación de nueva clave

Hola {USERNAME}

Estás recibiendo esta notificación porque tú (o alguien reemplazándote) solicitaste una nueva clave para tu cuenta en "{SITENAME}".
Si no lo solicitaste por favor ignora esta notificación. 
Si persiste la solicitud contacta con La Administración del Sitio.

Para usar la nueva clave necesitas activarla. Para ello visita el siguiente enlace.

{U_ACTIVATE}

Si no hay inconvenientes podrás identificarse mediante la siguiente nueva clave:

Clave: {PASSWORD}

Por supuesto posteriormente puedes cambiar esta clave para tu cuenta mediante el Panel de Control de Usuario.
Si tienes alguna dificultad contacta con La Administración del Sitio.

{EMAIL_SIG}
