Subject: Активация нового пароля

Здравствуйте, {USERNAME}!

Вы получили это письмо потому, что вы (либо кто-то, выдающий себя за вас) попросили выслать новый пароль для вашей учётной записи на конференции «{SITENAME}». Если вы не просили выслать пароль, то не обращайте внимания на это письмо, если же подобные письма будут продолжать приходить, обратитесь к администратору конференции.

Прежде чем использовать новый пароль, вы должны его активировать. Для этого перейдите по ссылке:

{U_ACTIVATE}

В случае успешной активации вы сможете входить на конференцию, используя следующий пароль:

Пароль: {PASSWORD}

Вы сможете сменить этот пароль на странице редактирования профиля в личном разделе. Если у вас возникнут какие-либо трудности, обратитесь к администратору конференции.

{EMAIL_SIG}
