Subject: Добро пожаловать на конференцию «{SITENAME}»

{WELCOME_MSG}

Пожалуйста, сохраните это сообщение. Параметры вашей учётной записи таковы:

----------------------------
Имя пользователя: {USERNAME}

Адрес конференции: {U_BOARD}
----------------------------

Ваша учётная запись в настоящее время неактивна и должна быть одобрена администратором прежде, чем вы сможете войти на конференцию. После активации вашей учётной записи вам придёт ещё одно сообщение.

Ваш пароль надёжно сохранён в нашей базе данных и не может быть извлечён из неё. Если вы всё же забудете свой пароль, то вы сможете восстановить его, используя для этого адрес электронной почты, связанный с вашей учётной записью.

Благодарим за регистрацию!

{EMAIL_SIG}
