Subject: Повторная активация учётной записи на конференции «{SITENAME}»

Администратор конференции запросил повторную активацию вашей учётной записи. В настоящее время ваша учётная запись неактивна.
Для активации учётной записи следуйте предложенным ниже инструкциям.

Сохраните это сообщение. Параметры вашей учётной записи таковы:

----------------------------
Имя пользователя: {USERNAME}
----------------------------

Ваш пароль надёжно сохранён в нашей базе данных и не может быть извлечён из неё. Если вы всё же забудете свой пароль, то вы сможете восстановить его, используя для этого адрес электронной почты, связанный с вашей учётной записью.

Перейдите по следующей ссылке для активации учётной записи:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}
